## Newton method (Day 3) 

+ Реализовать алгоритм, позволяющий вычислять корень n-ой степени ( n ∈ N ) из вещественного числа а методом Ньютона с заданной точностью ( ]0;epsilon[ ). Значение константы epsilon устанавливается в конфигурационном файле. 
+ Решение оформить в виде статического метода FindNthRoot статического класса NumbersExtension.
+ Разработать модульные тесты. Примерные тест кейсы:
```C#
[TestCase(1, 5, 0.0001,ExpectedResult = 1)]
[TestCase(8, 3, 0.0001,ExpectedResult = 2)]
[TestCase(0.001, 3, 0.0001,ExpectedResult = 0.1)]
[TestCase(0.04100625,4 , 0.0001, ExpectedResult = 0.45)]
[TestCase(8, 3, 0.0001, ExpectedResult = 2)]
[TestCase(0.0279936, 7, 0.0001, ExpectedResult = 0.6)]
[TestCase(0.0081, 4, 0.1, ExpectedResult = 0.3)]
[TestCase(-0.008, 3, 0.1, ExpectedResult = -0.2)]
[TestCase(0.004241979, 9, 0.00000001, ExpectedResult = 0.545)]
[a = -0.01, n = 2, accuracy = 0.0001] <- ArgumentException
[a = 0.001, n = -2, accuracy = 0.0001] <- ArgumentException
[a = 0.01, n = 2, accuracy = -1] <- ArgumentException
```
## Filter array(Day 3)

+ Реализовать метод, который принимает массив целых чисел и фильтрует его таким образом, чтобы на выходе был получен новый массив, состоящий только из элементов, которые содержат заданную цифру. (LINQ-запросы и делегаты не использовать!) В случае, если таких элементов нет, вернуть пустой массив.
+ Решение оформить в виде статического метода FilterArrayByKey статического класса ArrayExtension.
+ Например, для цифры 7, метод FilterArrayByKey для набора {7,1,2,3,4,5,6,7,68,69,70,15,17} возвращает набор {7,7,70,17}.
+ Разработать модульные тесты NUnit  для тестирования метода. Обязательно наличие тестов, проверяющих работу метода на массивах большой размерности.

## Find gcd (Day 3) 

+ Добавить в статический класс IntegerExtensions  (задача 2 модуля Tasks for unit testing. (Day 0))  статический метод GetGcdByEuclidean, методы которого позволяют выполнять вычисления НОД по алгоритму Евклида для двух(переименовать существующий метод GetGcd), трех и т.д. целых чисел.(http://en.wikipedia.org/wiki/Euclidean_algorithm  , https://habrahabr.ru/post/205106/ , https://habrahabr.ru/post/205106/ ). 
+ Добавить в статический класс IntegerExtensions  методы, которые помимо вычисления НОД, предоставляют дополнительную возможность определения значение времени, необходимое для выполнения расчета.
+ Добавить в статический класс IntegerExtensions  GetGcdByStein-методы, реализующие алгоритм Стейна (бинарный алгоритм Евклида) для расчета НОД двух, трех и т.д. целых чисел (http://en.wikipedia.org/wiki/Binary_GCD_algorithm , https://habrahabr.ru/post/205106/ ), а также методы, предоставляющие дополнительную возможность определения значение времени, необходимое для выполнения расчета.
+ Рассмотреть различные возможности реализации методов, возвращающих время вычисления НОД.
+ Разработать модульные тесты.
+ Примерные тест-кейсы 

